Escape Out.
Flucht.
All players are assigned as inmates
Alle Spieler werden als Häftlinge eingeteilt.
trying to escape from this amusement park.
Ich versuche, aus diesem Vergnügungspark zu entkommen.
Mark!
Markieren!
Guys, we need to hurry up and save him.
Leute, wir müssen uns beeilen und ihn retten.
Even if we can save him, we still can’t leave this place.
Selbst wenn wir ihn retten können, können wir diesen Ort trotzdem nicht verlassen.
We need to find the keys and the exits first.
Wir müssen zuerst die Schlüssel und die Ausgänge finden.
Oh?
Oh?
There’s a parade.
Es gibt eine Parade.
Run! They’re the Keepers!
Lauft! Sie sind die Hüter!
Aom?
Aom?
Run!
Laufen!
There are currently two captives.
Es gibt derzeit zwei Gefangene.
Aom.
Aom.
The Psychological Test will now begin.
Der psychologische Test beginnt nun.
Mark?
Markieren?
What?
Was?
Mark.
Markieren.
Aom?
Aom?
Aom!
Aom!
Mark.
Markieren.
Mark!
Markieren!
Aom.
Aom.
Mark.
Markieren.
-Mark. -Aom.
-Mark. -Aom.
Aom.
Aom.
Mark.
Markieren.
What’s that smoke?
Was ist das für ein Rauch?
Aom, no!
Aom, nein!
We’re only wasting our time if we keep arguing!
Wir verschwenden nur unsere Zeit, wenn wir weiter streiten!
Run!
Laufen!
I’ll wait for you to come back and save me.
Ich werde darauf warten, dass du zurückkommst und mich rettest.
Aom!
Aom!
We’ll go on ahead.
Wir fahren fort.
Manus?
Manus?
Guys, wait for me.
Leute, wartet auf mich.
Pan?
Pfanne?
I promise.
Ich verspreche es.
Thanks for your sacrifice, Aom.
Danke für dein Opfer, Aom.
Pan, wait for me!
Pan, warte auf mich!
Mark?
Markieren?
Thank you for being the decoy, Aom.
Danke, dass du als Lockvogel gedient hast, Aom.
There is no place for you out there.
Für dich gibt es da draußen keinen Platz.
Just stay here.
Bleib einfach hier.
Stay forever.
Bleib für immer.
You’ll die here with your foolishness.
Du wirst hier an deiner Dummheit sterben.
Hold on! Wait for me!
Halt! Warte auf mich!
Pan!
Pfanne!
Run!
Laufen!
There is no place for you out there.
Für dich gibt es da draußen keinen Platz.
Thank you for being the decoy, Aom.
Danke, dass du als Lockvogel gedient hast, Aom.
The only way we can get out is for someone to divert his attention.
Wir können nur entkommen, wenn jemand seine Aufmerksamkeit ablenkt.
Just stay here.
Bleib einfach hier.
Stay forever.
Bleib für immer.
Thanks for your sacrifice, Aom.
Danke für dein Opfer, Aom.
-Aom! -Let’s go!
-Aom! -Los geht's!
I’ll wait for you to come back and save me.
Ich werde darauf warten, dass du zurückkommst und mich rettest.
Help…
Helfen…
Please…
Bitte…
No one is coming to save us.
Niemand wird kommen, um uns zu retten.
You already know
Du weißt es bereits.
how selfish people are.
Wie egoistisch die Menschen doch sind.
So I have to accept it now…
Ich muss es also jetzt akzeptieren…
Am I going to be stuck here again?
Werde ich hier wieder festsitzen?
There is a way to put an end to this.
Es gibt einen Weg, dem ein Ende zu setzen.
Take this,
Nimm das,
and everything will be over.
und dann ist alles vorbei.
You don’t have to go through it again.
Du musst das nicht noch einmal durchmachen.
Just stay here.
Bleib einfach hier.
Stay forever.
Bleib für immer.
-Thanks for your sacrifice, Aom. -Thank you for being the decoy, Aom.
-Danke für dein Opfer, Aom. -Danke, dass du als Lockvogel gewirkt hast, Aom.
-There is no place for you out there. -Aom!
-Da draußen ist kein Platz für dich. -Aom!
Aom!
Aom!
Aom, are you alright?
Aom, alles in Ordnung bei dir?
-Aom. -No!
-Aom. -Nein!
No!
NEIN!
Aom.
Aom.
Calm down. It’s just me.
Beruhig dich. Ich bin's nur.
It’s me, Samut.
Ich bin's, Samut.
Take a deep breath.
Atmen Sie tief durch.
I promised I wouldn’t leave you behind, didn’t I?
Ich habe dir versprochen, dich nicht zurückzulassen, oder?
I’m here to save you.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Easy. Easy.
Ganz einfach. Ganz einfach.
Samut, you jerk!
Samut, du Idiot!
You want to take everything from me, don't you?
Du willst mir alles nehmen, nicht wahr?
Mark.
Markieren.
I ain’t letting you do that!
Das lasse ich nicht zu!
Mark!
Markieren!
Mark! Get off him!
Mark! Lass ihn los!
Samut.
Samut.
You and Aom are working together to leave me behind!
Du und Aom arbeitet zusammen, um mich zurückzulassen!
You were trying to make me take some pill!
Du wolltest mir eine Pille einflößen!
What’s happened to him?
Was ist mit ihm geschehen?
The smoke in this room causes hallucination.
Der Rauch in diesem Raum verursacht Halluzinationen.
Mark.
Markieren.
I’m here to save you.
Ich bin hier, um dich zu retten.
Get it together.
Reiß dich zusammen.
How are we going to get him out of here?
Wie kriegen wir ihn hier raus?
Watch out!
Achtung!
-Mark! -Mark!
-Mark! -Mark!
Aom!
Aom!
Samut!
Samut!
Where’s Samut?
Wo ist Samut?
There are currently two captives.
Es gibt derzeit zwei Gefangene.
Mark.
Markieren.
The Psychological Test will now begin.
Der psychologische Test beginnt nun.
The smoke in this room causes hallucination.
Der Rauch in diesem Raum verursacht Halluzinationen.
Mark.
Markieren.
What are you thinking?
Was denkst du?
This isn’t an exam.
Dies ist keine Prüfung.
No need to be so tense.
Es besteht kein Grund, so angespannt zu sein.
What?
Was?
You look like you’re staring at a ghost.
Du siehst aus, als würdest du einen Geist anstarren.
This isn’t real.
Das ist nicht echt.
You’re just an illusion.
Du bist nur eine Illusion.
This is impossible.
Das ist unmöglich.
You need to learn to accept the truth, Samut.
Du musst lernen, die Wahrheit zu akzeptieren, Samut.
Do you realize how long I’ve been sleeping because of you?
Ist dir eigentlich klar, wie lange ich wegen dir schon geschlafen habe?
You think you have a right to do what you did...
Du glaubst, du hättest das Recht, das zu tun, was du getan hast...
because you’re superior, aren’t you?
Weil du überlegen bist, nicht wahr?
Did I strike a nerve?
Habe ich einen wunden Punkt getroffen?
You gonna punch me again?
Willst du mich nochmal schlagen?
You know damn well that what happened that day was your fault.
Du weißt ganz genau, dass das, was an diesem Tag passiert ist, deine Schuld war.
And you should know nobody wants you around.
Und du solltest wissen, dass dich niemand in seiner Nähe haben will.
Atom, you jerk!
Atom, du Idiot!
Call an ambulance!
Rufen Sie einen Krankenwagen!
You’re the worst!
Du bist der Schlimmste!
This is exactly why no one wants to be your friend!
Genau deshalb will niemand mit dir befreundet sein!
You always act like you’re so much better than everyone.
Du tust immer so, als wärst du viel besser als alle anderen.
That look on your face…
Dieser Gesichtsausdruck…
I take it you’re aware of it.
Ich nehme an, Sie sind sich dessen bewusst.
How about this?
Wie wäre es damit?
I’ll forgive you
Ich werde dir verzeihen.
if you take this.
Wenn Sie das nehmen.
Take it,
Nimm es.
and everything will be over.
und dann ist alles vorbei.
Nobody wants you around.
Niemand will dich in seiner Nähe haben.
You’re the worst!
Du bist der Schlimmste!
This is exactly why no one wants to be your friend!
Genau deshalb will niemand mit dir befreundet sein!
Thank you, Samut.
Danke, Samut.
No.
NEIN.
What you said isn’t true.
Was du gesagt hast, stimmt nicht.
None of it is true.
Nichts davon ist wahr.
I know you’re just jealous so you make things up.
Ich weiß, du bist nur neidisch und erfindest deshalb Dinge.
There’s no place for you here.
Hier ist kein Platz für dich.
What you said then and even now, none of it is true.
Nichts von dem, was du damals und auch jetzt gesagt hast, ist wahr.
You’re quite good
Du bist ziemlich gut.
for keeping your wits about you.
um einen klaren Kopf zu bewahren.
I can’t say the same thing about your friend, though.
Das Gleiche kann ich von deinem Freund allerdings nicht behaupten.
Of course, Mom.
Natürlich, Mama.
Mark!
Markieren!
His heart is beating.
Sein Herz schlägt.
Mark, wake up!
Mark, wach auf!
Mark!
Markieren!
The captive’s soul has been imprisoned.
Die Seele des Gefangenen ist eingesperrt.
Hey!
Hey!
Let me go!
Lass mich los!
Help!
Helfen!
Can you hear me?
Können Sie mich hören?
Guys!
Jungs!
Where are you?
Wo bist du?
Time left in the game.
Verbleibende Spielzeit.
Can we really get out of here?
Können wir hier wirklich wegkommen?
Of course, we can.
Selbstverständlich können wir das.
We have the keys now.
Wir haben jetzt die Schlüssel.
We just need to save Samut.
Wir müssen nur noch Samut retten.
You saw what it’s like in there,
Du hast ja gesehen, wie es da drin aussieht.
and you still want to go and save him?
Und du willst ihn trotzdem retten?
The game isn’t over so this is no time to give up.
Das Spiel ist noch nicht vorbei, also ist jetzt nicht die Zeit aufzugeben.
And I believe Samut isn’t going to give up, either.
Und ich glaube, Samut wird auch nicht aufgeben.
I’ll save him at all costs.
Ich werde ihn um jeden Preis retten.
But how will we do that?
Aber wie sollen wir das bewerkstelligen?
Those Keepers can electrocute us with just one touch.
Diese Wächter können uns mit nur einer Berührung einen Stromschlag verpassen.
Then we take care of them first.
Dann kümmern wir uns zuerst um sie.
Run!
Laufen!
Hey! Over here!
Hey! Hier drüben!
Come at me! Come on!
Komm schon! Los!
Come here!
Komm her!
Mark?
Markieren?
Mark, stay with me.
Mark, bleib bei mir.
Mark.
Markieren.
Aom?
Aom?
Kaen?
Kaen?
Hurry up.
Beeil dich.
Mamay and the rest can only buy us some time.
Mamay und die anderen können uns nur etwas Zeit verschaffen.
Alright. Let’s go.
Okay. Los geht's.
Guys!
Jungs!
Over here!
Hier!
Put him down.
Leg ihn ab.
Mark!
Markieren!
Mark, wake up, please!
Mark, wach bitte auf!
Mark.
Markieren.
His heart is still beating,
Sein Herz schlägt noch.
but he isn’t responsive at all.
Aber er reagiert überhaupt nicht.
We saw his soul locked up somewhere.
Wir sahen seine Seele irgendwo eingesperrt.
It could be the prison cell in this amusement park,
Es könnte die Gefängniszelle in diesem Vergnügungspark sein.
like the game said.
Wie es im Spiel hieß.
That means Mark is alive.
Das bedeutet, Mark lebt.
What exactly happened in that room?
Was genau geschah in diesem Raum?
Take it.
Nimm es.
Aom.
Aom.
Did you get offered a red pill when you were in that room?
Wurde Ihnen in diesem Raum eine rote Pille angeboten?
I did.
Ja, das habe ich.
Someone offered it to me.
Jemand hat es mir angeboten.
It disappeared when you barged in.
Es verschwand, als du hereinplatztest.
Do you remember what the voice said?
Erinnerst du dich, was die Stimme gesagt hat?
It said there would be a psychological test.
Es hieß, es würde einen psychologischen Test geben.
I think that red pill is the test.
Ich glaube, die rote Pille ist der Test.
I saw Mark take the pill before he passed out.
Ich sah, wie Mark die Pille nahm, bevor er ohnmächtig wurde.
His soul must be confined somewhere inside this place.
Seine Seele muss irgendwo in diesem Ort gefangen sein.
But how do we wake him up?
Aber wie wecken wir ihn auf?
We can still make a wish.
Wir können uns noch etwas wünschen.
If we get out of here,
Wenn wir hier rauskommen,
we can collect four medals.
Wir können vier Medaillen sammeln.
If the game really does grant wishes,
Falls das Spiel tatsächlich Wünsche erfüllt,
we can still save Mark.
Wir können Mark noch retten.
Then we need to find all the keys.
Dann müssen wir alle Schlüssel finden.
Let’s split into three groups so we can work faster.
Lasst uns in drei Gruppen aufteilen, damit wir schneller arbeiten können.
Aom and I will go to the train station zone.
Aom und ich werden in die Bahnhofszone gehen.
Mamay and Kaen will go to the miniature city zone.
Mamay und Kaen werden in die Miniaturstadtzone gehen.
Don and Benz, you two take the haunted house zone.
Don und Benz, ihr zwei übernehmt die Geisterhauszone.
Pie, stay with Mark to make sure you’re out of the Soul Keepers’ way.
Pie, bleib bei Mark, damit du den Seelenwächtern nicht im Weg bist.
Dude, stay close.
Alter, bleib in meiner Nähe.
Samut.
Samut.
Don, I found it!
Don, ich hab's gefunden!
That’s our code!
Das ist unser Code!
Hell yeah!
Na klar!
Did you all get the keys?
Habt ihr alle die Schlüssel bekommen?
This is the last zone.
Dies ist die letzte Zone.
Let’s go, shall we?
Lass uns gehen, ja?
What are these doors?
Was sind das für Türen?
These doors must be the exits.
Das müssen die Ausgänge sein.
An exit has been unlocked with a key.
Ein Ausgang wurde mit einem Schlüssel entriegelt.
Two souls detected.
Zwei Seelen entdeckt.
Only one soul is allowed through each exit.
Nur eine Person darf jeden Ausgang passieren.
So one exit for one person?
Also nur ein Ausgang für eine Person?
Doesn’t that mean only six people get to leave?
Heißt das nicht, dass nur sechs Personen gehen dürfen?
The game never meant to let all of us go.
Das Spiel hatte nie die Absicht, uns alle gehen zu lassen.
Maybe there are more keys somewhere else?
Vielleicht gibt es ja noch weitere Schlüssel an anderer Stelle?
Don’t you see there are only six doors?
Siehst du nicht, dass es nur sechs Türen gibt?
Only six people will leave.
Nur sechs Personen werden gehen.
Does that mean someone has to stay behind?
Heißt das, dass jemand zurückbleiben muss?
It ain’t going to be me.
Das werde nicht ich sein.
Guys.
Jungs.
Will you agree to let Mamay leave first?
Sind Sie damit einverstanden, dass Mamay zuerst geht?
Why her?
Warum sie?
Mamay has three medals right now.
Mamay hat derzeit drei Medaillen.
She has the highest chance of collecting four medals.
Sie hat die größten Chancen, vier Medaillen zu gewinnen.
And you would be the next to leave, is that right?
Und Sie wären der Nächste, der geht, richtig?
Since you also have three medals.
Da du ja auch drei Medaillen hast.
Devious bastard.
Verschlagener Bastard.
You’re only playing the leader act just so you get the most out of this.
Du spielst nur die Führungsrolle, damit du das Beste daraus machst.
It’s not Samut’s fault that there are only six doors here.
Es ist nicht Samuts Schuld, dass es hier nur sechs Türen gibt.
We all got here because of his plan.
Wir sind alle nur wegen seines Plans hier.
Do you have a better idea?
Haben Sie eine bessere Idee?
Don.
Don.
I agree with Samut.
Ich stimme Samut zu.
He saved me from the Soul Keepers and saved our butts all through the game.
Er hat mich vor den Seelenwächtern gerettet und uns im gesamten Spiel den Hintern gerettet.
I believe in him.
Ich glaube an ihn.
I’m okay with his plan.
Ich bin mit seinem Plan einverstanden.
Me, too.
Ich auch.
Fine, then.
Na gut.
This is the best way.
Das ist der beste Weg.
Now we have five keys and six people.
Jetzt haben wir fünf Schlüssel und sechs Personen.
What are you gonna do?
Was wirst du tun?
Hold on.
Festhalten.
There’s something I want to try.
Da ist etwas, das ich ausprobieren möchte.
Are these really the exits?
Sind das wirklich die Ausgänge?
Samut, are you sure about this?
Samut, bist du dir da sicher?
An exit has been unlocked with a key.
Ein Ausgang wurde mit einem Schlüssel entriegelt.
Holy crap!
Heiliger Strohsack!
Mark got through.
Mark kam durch.
What does that mean?
Was bedeutet das?
Mamay could take Mark with her.
Mamay könnte Mark mitnehmen.
This means that those whose souls are imprisoned can still leave.
Das bedeutet, dass diejenigen, deren Seelen gefangen sind, dennoch gehen können.
What are you saying exactly?
Was genau willst du damit sagen?
If one of us agrees to have their soul taken away,
Wenn einer von uns zustimmt, dass ihm seine Seele genommen wird,
we can all leave.
Wir können alle gehen.
We will then use Mamay’s wish to put the souls back into their bodies.
Dann werden wir Mamays Wunsch nutzen, um die Seelen wieder in ihre Körper zurückzubringen.
Who will agree to that?
Wer wird dem zustimmen?
I will.
Ich werde.
But in order for that to happen, two people have to be captured.
Damit das geschehen kann, müssen jedoch zwei Personen gefangen genommen werden.
I’m asking one of you to come with me.
Ich bitte einen von euch, mich zu begleiten.
I’ll do it.
Ich werde es tun.
Are you sure about this?
Bist du dir da sicher?
This is no time to be rational.
Dies ist nicht die Zeit für Rationalität.
Let’s just go.
Lass uns einfach gehen.
There are no Soul Keepers here at all.
Hier gibt es überhaupt keine Seelenwächter.
We’ll have to wait.
Wir müssen abwarten.
Aom.
Aom.
Do you still have that handkerchief?
Hast du das Taschentuch noch?
When the test begins, cover your nose with the handkerchief
Wenn der Test beginnt, bedecken Sie Ihre Nase mit dem Taschentuch.
so you don’t inhale the smoke.
damit du den Rauch nicht einatmest.
I’ll quickly take that red pill.
Ich nehme die rote Pille sofort.
Okay.
Okay.
Are you sure you’re alright?
Bist du sicher, dass es dir gut geht?
Aom.
Aom.
Can I ask you something?
Darf ich Sie etwas fragen?
Why did you agree to be captured again?
Warum haben Sie sich erneut gefangen nehmen lassen?
Earlier…
Früher…
Desperation got the better of me.
Die Verzweiflung hat mich überwältigt.
I was honestly going to take that red pill.
Ich war ehrlich gesagt bereit, die rote Pille zu nehmen.
But right when I was at my darkest,
Doch gerade als ich am Tiefpunkt war,
you barged through that door to save me.
Du bist durch die Tür gestürmt, um mich zu retten.
That promise of yours
Dieses Versprechen von dir
made me feel like I could trust again.
Es gab mir das Gefühl, dass ich wieder vertrauen konnte.
Thank you.
Danke schön.
I hope I can get out of this place with the wish we’re going to make.
Ich hoffe, ich kann diesen Ort mit dem Wunsch verlassen, den wir äußern werden.
Honestly,
Ehrlich,
if you didn’t have to save me and Mark,
Wenn du mich und Mark nicht hättest retten müssen,
what would your wish be?
Was wäre dein Wunsch?
I would wish to turn back time, I guess.
Ich würde die Zeit gerne zurückdrehen, nehme ich an.
So I never played this game in the first place.
Ich habe dieses Spiel also nie gespielt.
That would be too bad.
Das wäre sehr schade.
What do you mean?
Wie meinst du das?
If that was the case,
Wenn das der Fall wäre,
I wouldn’t see you again.
Ich würde dich nicht wiedersehen.
Samut!
Samut!
The Soul Keepers are here.
Die Seelenhüter sind da.
Samut.
Samut.
Samut!
Samut!
Are you alright?
Geht es dir gut?
The Psychological Test will now begin.
Der psychologische Test beginnt nun.
Aom.
Aom.
Do you think the game really will give me back my soul?
Glaubst du, das Spiel wird mir wirklich meine Seele zurückgeben?
If I don’t get out of here, will you please tell my parents...
Wenn ich hier nicht rauskomme, sagst du bitte meinen Eltern Bescheid...
You will be alright.
Es wird alles gut.
Believe me.
Glauben Sie mir.
I believe in you to save me.
Ich glaube daran, dass du mich retten wirst.
Samut.
Samut.
Aom?
Aom?
That promise of yours
Dieses Versprechen von dir
made me feel like I could trust again.
Es gab mir das Gefühl, dass ich wieder vertrauen konnte.
Samut.
Samut.
Samut!
Samut!
Aom, where are you?
Aom, wo bist du?
Aom.
Aom.
Where are you?
Wo bist du?
What are you doing, Samut?
Was machst du da, Samut?
I…
ICH…
I thought you…
Ich dachte, du…
What?
Was?
I thought you forgot our plan
Ich dachte, du hättest unseren Plan vergessen.
for me to take the pill.
damit ich die Pille nehme.
I see.
Ich verstehe.
Take it.
Nimm es.
…and everything will be over.
…und dann ist alles vorbei.
Where did you get this?
Wo hast du das her?
You’re not Aom.
Du bist nicht Aom.
I can’t believe you got away twice.
Ich kann es nicht fassen, dass du zweimal davongekommen bist.
Aom!
Aom!
Aom, spit it out.
Aom, spuck's aus.
Aom.
Aom.
Aom!
Aom!
I promise…
Ich verspreche es…
I’ll get you out of here.
Ich werde dich hier rausholen.
Samut!
Samut!
Hurry up!
Beeil dich!
Let’s go.
Lass uns gehen.
Samut, the Soul Keepers!
Samut, die Seelenhüter!
Hurry up!
Beeil dich!
Pie, catch up!
Pie, hol auf!
Keep going!
Weitermachen!
They’re right behind us.
Sie sind direkt hinter uns.
We’re almost there.
Wir haben es fast geschafft.
Hurry up.
Beeil dich.
Hold it!
Halt!
Keep pushing!
Nicht aufgeben!
Guys, hold the doors!
Leute, haltet die Türen fest!
Pie, go and unlock every door.
Pie, geh und schließ alle Türen auf.
An exit has been unlocked with a key.
Ein Ausgang wurde mit einem Schlüssel entriegelt.
Got it!
Habe es!
Go on ahead!
Nur zu!
Kaen, now you go.
Kaen, jetzt geh du.
Take Aom with you.
Nimm Aom mit.
Keep pushing!
Nicht aufgeben!
Push!
Drücken!
I don’t think we can hold it any longer.
Ich glaube nicht, dass wir das noch länger hinauszögern können.
Let’s just go.
Lass uns einfach gehen.
We’ll run together on my count.
Wir laufen zusammen, wenn ich zähle.
Right!
Rechts!
One.
Eins.
Two.
Zwei.
Three.
Drei.
Samut!
Samut!
Don, my dude!
Don, mein Freund!
We’re alive!
Wir leben!
We made it!
Wir haben es geschafft!
We all made it out of the game.
Wir haben es alle aus dem Spiel geschafft.
But…
Aber…
Game over.
Spiel vorbei.
The inmates have made a successful escape within the time limit.
Den Häftlingen ist innerhalb der vorgegebenen Zeit die Flucht gelungen.
The inmates won, and will receive one medal each.
Die Häftlinge haben gewonnen und erhalten jeweils eine Medaille.
Samut.
Samut.
You should be the one making that wish.
Du solltest derjenige sein, der sich das wünscht.
Player has collected four medals.
Der Spieler hat vier Medaillen gewonnen.
State your desire.
Äußern Sie Ihren Wunsch.
I wish for the captured souls in the game to come back to these bodies.
Ich wünsche mir, dass die im Spiel gefangenen Seelen in diese Körper zurückkehren.
Your wish has been granted.
Ihr Wunsch wurde erfüllt.
Mark.
Markieren.
Mark is awake, guys!
Mark ist wach, Leute!
Are you alright, Mark?
Alles in Ordnung, Mark?
Aom.
Aom.
Easy.
Einfach.
Easy, Aom. It’s just me.
Ruhig, Aom. Ich bin's nur.
Aom.
Aom.
I saved you like I promised.
Ich habe dich gerettet, wie ich es versprochen habe.
Let’s go.
Lass uns gehen.
The game concludes when a wish is granted.
Das Spiel ist beendet, wenn ein Wunsch in Erfüllung geht.
What does that mean?
Was bedeutet das?
What the hell is going on now?
Was zum Teufel ist denn jetzt los?
Game over.
Spiel vorbei.
We’re back to school, aren’t we?
Die Schule hat wieder begonnen, nicht wahr?
Mark?
Markieren?
Mom!
Mama!
Mom.
Mama.
Aom.
Aom.
Thank you.
Danke schön.
So you’re the only one who got to make a wish.
Du bist also der Einzige, der sich etwas wünschen durfte.
Maybe that’s for the best.
Vielleicht ist das sogar besser so.
No one has to risk their lives like we did again.
Niemand muss sein Leben noch einmal so riskieren wie wir.
Let’s go home, then.
Dann lasst uns nach Hause gehen.
Good luck.
Viel Glück.
Bye.
Tschüss.
After the game was over, everything went back to normal.
Nach Spielende kehrte alles wieder zur Normalität zurück.
It’s like the whole thing never happened.
Es ist, als wäre das Ganze nie passiert.
But even when it feels as if nothing happened,
Aber selbst wenn es sich so anfühlt, als wäre nichts passiert,
we all know deep down what we went through.
Tief in unserem Inneren wissen wir alle, was wir durchgemacht haben.
We learned that…
Wir haben gelernt, dass…
We have a quiz this afternoon.
Wir haben heute Nachmittag ein Quiz.
There are things so minor compared to what we’ve faced.
Im Vergleich zu dem, was wir erlebt haben, sind das alles Kleinigkeiten.
Good morning, Samut.
Guten Morgen, Samut.
Here.
Hier.
That’s the sheet cheat for Social Studies.
Das ist der Spickzettel für Sozialkunde.
There’s a quiz this afternoon.
Heute Nachmittag findet ein Quiz statt.
Wow.
Wow.
Thanks.
Danke.
We also learned… who we can trust.
Wir haben auch gelernt, wem wir vertrauen können.
Someone who’s there to push us towards our goals.
Jemand, der uns antreibt, unsere Ziele zu erreichen.
Amazing!
Toll!
Well done, bud.
Gut gemacht, Kumpel.
You tired?
Bist du müde?
Exhausted.
Erschöpft.
You can do it.
Du schaffst das.
It’s best for everyone
Es ist das Beste für alle
now that everything is back to normal.
jetzt, wo alles wieder normal ist.
…Isn’t it?
…Nicht wahr?
Aom.
Aom.
Are you here to enroll?
Sind Sie hier, um sich einzuschreiben?
There are so many things I have to learn.
Es gibt so vieles, was ich noch lernen muss.
You want me to add ‘going back to school’ to the list?
Soll ich „zurück zur Schule gehen“ noch zur Liste hinzufügen?
How are you adjusting?
Wie kommen Sie mit der Eingewöhnung zurecht?
It’s been difficult.
Es war schwierig.
I didn’t think the outside world would change so much over the years.
Ich hätte nicht gedacht, dass sich die Außenwelt über die Jahre so sehr verändern würde.
What about you?
Was ist mit dir?
Are you also adjusting?
Passt du dich auch an?
To this school?
Zu dieser Schule?
To living an unexciting life, unlike in the game.
Ein Leben ohne große Aufregung, ganz anders als im Spiel.
What are you asking?
Was ist Ihre Frage?
You said you didn’t want to get involved with that game anymore.
Du sagtest, du wolltest dich an diesem Spiel nicht mehr beteiligen.
Aom would say that, wouldn’t she?
Das würde Aom sagen, nicht wahr?
What do you mean?
Wie meinst du das?
You made a wish, didn’t you?
Du hast dir etwas gewünscht, nicht wahr?
You wish for the captured souls in the game…
Du wünschst dir die gefangenen Seelen im Spiel…
…to come back to these bodies.
…um zu diesen Leichen zurückzukehren.
Did you really think there are only two souls stuck in that game?
Hast du wirklich geglaubt, dass nur zwei Seelen in diesem Spiel gefangen sind?
Thanks to you I’m back in this world.
Dank dir bin ich zurück in dieser Welt.
Who exactly are you?
Wer genau sind Sie?
Aom.
Aom.
Aom!
Aom!